Herkese selamlar. Para kazanmayı hepimizin çok istediğini biliyorum ve ben bunun için uğraşıyorum. Uğraşlarım karşılığında bir aşama daha kaydettim ve bunu sizinle paylaşmak istedim. Arkadaşlar ekranda gördüğünüz indikatörün ismi AI Trading İndikatörü. Enes İlhan'dan aldı ismini. Canım Enesim kardeşim. Her zaman yanımda olan bir kardeşim olduğu için ismini de indikatöre vermek istedim. Gönülden bir şeydir. Herhangi bir durum yoktur. Bu indikatörü nasıl kullanıldığını ve nasıl para kazanılacağını size göstermek istiyorum. Elimden geldiğince lütfen yorum yapıp beğenmeyi unutmayın. Abone değilseniz de abone olmayı unutmayın. Hadi videoya geçelim arkadaşlar. İndikatör mesela günlükte görüyorsunuz. Sell verdiği an kendi short pozisyonunu inşa ediyor. Bay verdiği zaman da long pozisyonu inşa ediyor. Mesela sell vermiş. Hedef burası demiş 2300. Stop burası demiş 2600. Burada işleme giriyor. Burada işlemden çıkıyor. Stop burası. Direkt kendi pozisyonunu inşa ediyor. Şu anda çok kritik bir adım attık. Her coinin kendi optimum hesaplamalarını yapıp ona göre hesaplamalar vereceğiz size. Bunu da belirteyim. Yani şu an birlikte süreci test etmiş olacağız. Bilginiz olsun. Grafiği arkadaşlar bir geriye alalım. Afaki bir tarihe gidelim. Yani şu anda benim başarılı olmam cart curt değil konu. Konu şu an birlikte nasıl çalıştığını görmemiz. Şu an 11 Nisan'a geldik. 15 dakikalıktayız. Hatta arkadaşlar zaten burada odalarımız mevcut ya. Trading odalarımız. RSI sinyal odamız mevcut. Aşırı alınanlar, aşırı satılanlar. İşte indikatör odalarımız mevcut. Burada direkt sinyaller geliyor. Haber odamız mevcut. Odalarımızda zaten verimli bir şeyler yapmaya çalışıyoruz. Bu da yine bir odamız olacak. Çok yakında demiştik. Yaklaşık 7 gün oldu. İnşallah birkaç güne bunu da artık buradan görebileceksiniz. Bilginiz olsun. Dediğim gibi detayları Enes'e yazarak öğrenebilirsiniz. MZ Enes buraya zaten kendi bırakır. Şimdi gelelim 15 dakikalıkta nasıl çalışıyor? Biraz oynatalım. Şöyle kendimiz bir tane tepe çizdik. Bir tane dip çizdik. Oynatıyorum. Bak şimdi bir şey yapma. Zaten bu hedefe geldi. Bu tamam bunu devam ettir. Dur bak bay geldi ya. Bak şimdi baylayabilirsin dememe gerek kalmıyor artık. Ben senin yerine bazı şeyleri zaten yapıyorum. Bak burada giriyorsun. Burada çıkacaksın. Burası top. Bak kendi verdi. Ben hiçb şey yapmadım. Oynatıyorum. 1 2 Bak şimdi oynattım. Hedef hedefe geldi. Hatta dur tamam. Hedef hedefe geldi. %5 aldık. Hiçbir şey yapmadık. Stopu nereye koyacağım? Hedefi nereye koyacağım diye böyle bir tereddüt içerisinde kalıyorduk ya. Buna da gerek yok. Sana tek bir şey yükleyeceğim. Karar vermek. Onu ben bota yaptırmayacağım. Bunu sen yapacaksın. yenisini gün geçtikçe beni anladığında kazanmış olacaksın. O da gelecek arkadaşlar. Bunu kapattım. Devam ediyorum. Şu an birinci işlemimiz başarıyla sonuçlandı. Hiçbir şey yapmadan tek tuşla %1,5 aldık. Oynatıyorum. Oynattım. Oynattım. Oynattım. Bak şimdi sel geldiği an hani sellemiyorduk ya da bay geldiği an baylamıyorduk. Yani bunda da aynı mantık. Selirse direkt sellemeyeceğim. Bakacağım mesela bu işlem tamam. Bir işlem daha geldiğinde dur bakalım. Sel gelecek muhtemelen. Eee devam ediyorum. Devam ettim. Oyuna biraz daha şöyle şuraya alalım. He devam edelim devam edelim. Bay güzel gidiyor. Sel daha gelme. Geldi. Dur bak sel geldi ya. Bak şurada duracaksın. Normalde oto stop mu bu mesela ama şunu diyeceğim sana. Bak sel geldi. Bak burada bir tane trend var. Bunu isteyecektim aslında. Burada bir trend var. Şu trendin altında selle bak sana sinyal otomatik sel verdiğinde bunun altında bak bunun altında yani bunun altında sellemeni istiyorum. Bak bir tane oyun atayım. Bak sel geldi dediğim mantık bu aslında. Bunun altında senden sonraki bir mum mesela bu stoptu normalden. Çalıştığını öğren diye anlatıyorum. Yani burada başarılı bilmem ne değil konu. Konu nasıl çalıştı? Bota bıraksan ikide bir, bana bıraksan ikide. Hani bu şekilde ilerliyoruz. Oynattım şu an. Hatta hedefe geldi ama stop oldu. Öncelikle devam ediyorum. Devam ettim. Devam ettim. Bak şimdi bay geldi. Dur bay gelmedi. Bayı geri iptal etti. Bir tane daha oynatayım. Tek tek gidelim. Çünkü birden işlemi verdiği için kafa karışıklığı olmasın istiyorum. Oynatıyorum tek. Bir tane daha oyun attım. Bak bu işleme giremiyoruz çünkü bu işlem direkt hedef oldu. Buna girme. Buna girme. Tamam mı? Buna girme. Şu an trendi takip ediyorum. Trendi takip ediyorum şu anda. Bir şey yapma. Hatta bunu trendi ben beğenmedim bu arada. Bu trend çok saçma bir trend. Bu şuradaki trendi takip ediyorum. Tam bunu trendi takip ediyorum. Oynattım. Sel geldiği yan işleme direkt girmiyorduk. Önce bakıyoruz. Eğer hoşumuza giderse o işlemi alıyoruz. Oynattım. Tüm hatalarıyla göstermek istiyorum bunu. Cell geldi. Ben buna girmeyeceğim. Bu işlem stop olur muhtemelen. Neden diyeceksin? Çünkü başarıyı bu şekilde arttıracağız arkadaşlar. İşte benim amacım bu aslında. Kırılım varsa karışma gitsin. Okey. Ama burada bir kırılım yok. Bak burası bunu kırmadı. Yani bu trendi kırmadı. Bak trend yükselen trendte selleme. O yüzden buna girme. Buna girme. Bu stop olur muhtemelen. Buna girme. Stop olmadı. Daha olmadı. Girme abi girme. Yok girme. Girme. Stop oldu. Girme. Girmedin. Stop oldu. Bir şey olmadı. Bir tane stopumuz var. Az önceden. Ona girmiştim. Bir tane de TP'miz var. Birebir şu anda. Eee, bu işleme girerim. E ben. Bu işleme girerim. Çünkü güzel bir dönüş var. Trend dönüş. Bay geldi. Dönüş girerim. Hedefime de geldi. Bak önce hedefe geldi. Sonra stop oldu. Bu işlemden de kar aldım. Üç işlemden iki kar, bir stop. Devam ediyorum. Devam ediyorum. Devam. Bak bu işleme de girerim. Çünkü bu işlemde trendi kırdı. Bu işleme de girerim. Bak şimdi bakalım ne olacak. Stop olabiliriz. Olma olma ya. Olma. Vallahi verdi. Yemin ederim verdi. Çok güzel oldu. Bu da tamam. 4te 3 4te 3 oldu. Her işten 1,5 arkadaşlar. Bakın şurada yazması lazım. 1,5. Tüm işlem bak 1,5 ar. Burada yazıyor. Bak burada görün. Gözüküyor mu? Burada yazıyor. 1,5 ar. Her işlem 1,5. Bunu size de açacağım. Yani burada ben yan ekrandan bakayım. Yan ekrandan şu an kayda bakıyorum bu arada. Hani daha doğal olsun diye. Ben burada yan ekrandan bakayım, videoyu durdurayım, bilmem ne yapayım gibi durumlardan uğraşmama gerek yok. Çünkü ben bu indikatörü size açacağım. Yani siz de göreceksiniz. Hani ben burada bir marketing yapıp indikatör satmıyorum. Bu zaten size açılacak. Hani bunu Enes'e yazıyorsun ücretsiz bir şekilde sana açılıyor bu zaten. Bunda yapman gereken tek şey Enes'e. MS biz sizden para isteme bizim adımıza bir şeyler satmaya kalkanlar olacak. Enes'in adıyla bir şeyler satacaklar. Belki bir şeyler pazarlayacaklar. Bu özellikle Hindistan'daki bir namussuzlar çetesi var ya bu işte sana WhatsApp grubumuza davet ediyorum bilmem. Bizim öyle bir durumumuz yok. Biz sizden para istemeyiz. Biz sizi WhatsApp özel grubumuza davet etmeyiz. Biz size sadece indikatörün bilgilerini verebiliriz. Yani kayıt anlamında lütfen dolandırılmayın. Bakın para istemem diyorum. Daha da bir şey demiyorum. Katıl aboneliği dışında aboneliğim yoktur. Bunu da söyleyeyim. Devam ediyorum. Devam devam devam devam devam. Bak şimdi bir tane işlem gelecek. Ah geldi. Ha bu işlemi normalde girerim ama bu işlem de sonuca yaklaştı. Bu işlem buraya gelirse girerim. Buraya gelirse girmem. Oynatalım bakalım önce hangisi gelecek. Bu işlem yok girmem çünkü işlem tamam zaten. Hani bitti artık sonuca gerek kalmadı arkadaşlar. Ya bu şekilde videolar istiyorsanız da yorumlara ya bir motivasyon bir şeyler yazın. Biz de bununla ilgili videolar çekelim size. Videoyu bitireceğim. Çok uzatmayacağım çünkü yani işlem bu zaten. Neyini uzatayım? Hep aynı şeyi döndürüp duruyorum. Bunun zaten güncel halini katıla yapıyorum. Takip edip beğenmeyi unutmayın. Yorum yapmayı da unutmayın.