Herkese selam. Uzun zamandır üzerinde çalıştığım, güzel kazandırdığını düşündüğüm, kazandığım ve sizin de kazanacağını düşündüğüm indikatör hazır. Bunun detaylarından bahsetmek istiyorum. Eklemeler yaptık, güzelleştirmeler yaptık. Umarım hoşunuza gider. Güzel, keyifli, bereketli kazançlarınız olur. Hadi videoya geçelim. Abone olup beğenmeyi unutma. Şu an Etheryum da görüyorsun. İndikatörümüzün ismi AI Trading. Arkadaşlar olayımız basit. Sen hiçbir şey yapmıyorsun. Peki Merter bize bu pozisyon ve TP'yi, stopu nasıl veriyor? Şimdi her indikatör baysel verir ama ben buna farklı bir şey kattım. Şu gördüğünüz pozisyon, giriş, çıkış, stop bu üç şeyi kattım. Bunu neye göre kattım? Ben anlatayım. Sen benden çal. Güzelini yap. Bayell indikatörlerinde bizim yine bir MZ trading bot indikatörümüz vardı. Bay gelir veya sell gelir. İşleme girersin veya girmezsin. Burada gördüğünüz 16 coin için 15 dakikalıkla 1 saatlikte taramalarla nasıl taradık? O coinin geçmişte en optimum çalıştığı ATR'yi aldık. Bunun hedefine koyduk. En optimum çalıştığı ATR stoplarını aldık. Bunun stopuna koyduk ve bu şekilde gördüğünüz gibi işlemler kendi kendine alıp hedefe koyup stopu koymaya kadar geldi. Lütfen ama lütfen bugün videoda anlatacaklarımı dinleyerek ilerleyin. Bu şekilde tüm işlemler başarılı oluyor mu? Olmuyor. Bizim minimum zararla maksimum başarıyı yakalamak gibi düşüncemiz var. Minimum zarara şartlarımızdan biri bay mı geldi? Dört şart vereceğim. Dört şart. İyi dinle. Nota. Bir bay geldiyse abi grafiğe şöyle bir bak. Bak bay geldiği yer neresi? Destek ya. Nasıl destek? Kurban olduğum. Bak burası destek. Görüyor musun? Destekten dönüşün bayını kullan. Bunun testini yapacağız zaten. Destekten dönüşün bayını kullan. Direnci geçtiği zamanın bayını kullan. Selde de direncin selini kullan. Desteği kıranın selini kullan. Yani benim senden istediğim nokta bay geldiği an longlama. Bay geldi. Destekten dönüyorsa longla. Zaten sana girişini, çıkışını, stopunu kendi veriyor. Bak diyor ki bu işlemden 1.92 art. Ya Merter bize 16 coin dedin de 16 coin haricindekiler için bu bir şey yapmıyor mu? Yapıyor. Onlarda sabit ATR var. Onlarda örnek veriyorum ne bileyim burada olmayan bir coin olsun. Doge abi Doge'de de veriyor bak. Doge de başarılı. Mesela burada bir önceki sinyalde muhtemelen şurada. Az geriye alayım grafiği. Bak şimdi burada 2.30 yani bunlar dışında 16 coin dışında. Bu Doge şu an 16 coinin dışında. Bak şimdi burada gördüğün gibi sabit şu işlem mesela 2.30R Doge dışında ve 16 coinin 15 dakikalığı 1 saatliği dışındakilerde 2.30 R ile işlem alıp veriyor. Bunu sabit biz hani toplam optimuma göre ayarladık. En birlikte çalıştığı konsepte göre. Ama 16 coinin tek taramaları yapıldı. 16 coinden örnek veriyorum XRP olsun. XRP'nin en iyi çalıştığı ATR periyotları back test edildi. Son bir ay içerisinde XRP'nin en iyi back test sonuçlarında çalıştığı periyodun 2,5R olduğu belirlendi. Bunları her ay önceki aya göre yapacağımız için her ay başı güncellenecektir. Biz bunu güncelleyeceğiz. Siz de zaten Enes'e yazdığınız vakit göstergelerden yalnızca davetten görebileceksiniz. Herhangi bir şey yapmayacaksınız. Bir back test yapacağım ama şartlar ne? şartlar ya MZ Trading Bot üyeliğine abone olacaksınız ya da bizimle birlikte MZ Trading Bot grubumuzda olacaksınız. Şartlar için Enes'e yazın bilmiyorsanız. Biliyorsanız da zaten bir şey yazmanıza gerek yok. Ya bu Merter diğerlerinde değişiyor mu? 16 coin için değişiyor. Diğerlerinde 2.30 sabittir. Mesela Bitcoin'de bu 2,5 değil de 1.80 mi 190 mı? Öyle bir şey olması gerekiyor. Dur bakayım. 1.84'müş. AV için daha farklı. Muhtemelen AV'de 2,5 falandır. Bakalım AV için şu an sinyal var mı? Var. 2.31'miş. Ayarlar kısmından burada girdilerden tüm zamanları gösterdiğiniz vakit geçmiş sinyalleri de görebiliyorsunuz bu şekilde. Ben kafanız karışmasın diye son sinyalleri görün istedim. Şimdi zaten back testini birlikte yapacağız. Ne oluyor, ne bitiyor birlikte göreceğiz. Ayarlardan tüm zaman dilimlerini kapattım. Sadece son sinyal aktif olsun. Mesela burada oynattığım zaman şöyle oynatayım. Gördüğün gibi hedefe tık etti gitti. 2.31 R cebe koydu. Gel bakalım bunu geçmiş testleriyle birlikte yapalım. Önemli olan tabii ki şey değil ya şu an başarılı olması falan filan değil zaten hani olabildiğince sizin elinizi taşın altına koymanızı istiyorum. Şunları bir sıfırlayalım. Şimdi son haliyle bir back test yapalım. Gelin bakalım. Yeni oyun ata bastım. Şöyle afaki bir tarihe gidelim. 25 Haziran'a geldik. Nasıl yapacağımızla ilgili birlikte detaylar öğrenelim. Şu an senin hiçbir şey bilmediğini düşünerek ilerleyeceğim. Bak şimdi burası gördüğün bir tepe. Tamam mı? Şöyle aldık kalemi. Burada bir tepe. Burada bir tepe. Ya Merter buraya niye tepe demedin? Kurban olduğum zaten bu tepe bu tepeyi kapsıyor. Yani bu bir tepe. Bu da bir tepe. Bu da bir tepe. Tepe. Tepe. Tepe. H. Şimdi tepelerde senden istediğim bu bay gelmiş de şu an ilerleteceğim. İlerletmeden önce şuralara birer çizgi bırakmanı istiyorum. Bak 1 2 3. Çizgileri bırak. Bir de desteklere çizgi bırakacağız. Gel abi. Bak bu bir destek. Bu da bir destek. Tamam mı? Desteklere gel bırakalım. Bura bir destek. Bura bir destek. Bir de burada bir tane desteğimiz var. Aha burası. Şu gördüğün yani bunlara ve bunlara çok basit. Aşırı basit. Şöyle oynatalım. Sel gelene kadar karışma. Çizdiğin çizginin altında sel gelirse selle. Çizdiğin çizginin üstünde bay gelirse bayla. Normalde bunu yapmana da gerek yok ama şu an minimumun minimumu. Yani bunu yap. Bu anlatacağımı yap. Geldin. Selene kadar karışma. Bak şimdi karışma. Karışma. Tamam. Selle bak bunu selle. Niye biliyor musun? Çizginin altında sel geldi. Bak hiçbir şey yapmıyorum. İşlem kendiliğinden. Ha bu arada işlemlerde şöyle bir karal koymanızı istiyorum. Bak şimdi yarısı kadar. TP'nin yarısı kadar. Yani bu işlemin yarısını buraya satış koy. Tamam mı? Kalanı elleme. Stopu girişe çek. 1.58 arın yarısını kapat. Kalan ister girişe stop olsun ister hedefe gitsin. Elleme. Oynatalım. Gel. Tıkıt tıkıt tıkıt. Tek tek gidiyorum. Tek tek gidiyorum. Bak gördün mü? Bir tanesi kapandı. Girişe stop oldu. Bu işlem başarılı bir şekilde sonuçlandı. Biz bu işlemden 0.7 ar aldık. Bakın hiçbir şey yapmadım. Tıkı tık. Girişe stopu koydum. Bakalım devamında kalanı stop olacak mı? Kalanı girişe stop oldu. Bu işlem bitti. Yeni işleme kadar karışma artık. Şunu kapatıyorum. Yeni işleme kadar karışmıyorum. Oynatıyorum. Oynatıyorum. Oynatıyorum. Dur. Direncin üzerinde bak. Bir mum geri gelelim. Bir mum geri gelelim. Şöyle bir mum. Tek tek gideceğim anlayın diye. Bak şimdi bu işlemi kapattık ya. Aslında bu stop değil. Bu işlem yarısını zaten kapattık biz. Hani mantık bu. Bunu anladığınızda olacak. Bunu anladığınızda başaracaksınız. Şu an anlattığım olay bu. Bir tane oyun atıyorum. Şu an direncinin üzerine bay geldi. Tam baylayacağım. baylayacağım ama şurası buradan giremeyeceğiniz için yani çünkü kapanış bekleyeceğiz ya bu normalde size indikatör apı bağladığınızda girer ama siz bunu burada göreceksiniz şu anki halile göreceksiniz yani şu an bay geldi ve şu an fiyat burada o yüzden alımını şuraya tekrardan koyun bakın alımı buraya koyun hedef burası tamam mı hedef aynı aynı işlemi bu kez siz şöyle elinizle çizin çünkü bazen botun hani direkt işleme girdi kabul edebiliyor etmeyin siz kabul etmeyin siz buradan girin al dediği yerden girin oynattım bak şimdi bak elleme. Girdin bak şu an girdin. Şu an girdin şu an girdin. Yarısını dediğim gibi kapat. Bak şimdi şu yarım olayı. Bu çok o kadar önemli ki. Bak şimdi yarım olayına bak. Yarısı yine kapandı. Bu da kapandı. Yani senin bu işlemin de tamam. Sel verdi. Dirençte miyim? Değilim. O yüzden direnci güncelleyebilir miyim? Şurası bir dirençmiş. Şöyle bir dirençmiş. Bak burası dirençmiş. Evet. Direncimin altında sel. Tamam ben bunu alırım. Bunu da alırım. Çünkü direncin dönüşünde seli al, desteğin dönüşünde bayı al. Desteği kırınca seli al, direnci kırınca bayı al. Bu dediklerimi not al. Bak şimdi ben bu işlemi alırım. Hemen şöyle de bir paralel kenarla orta noktaya bir hedef koyarım. Bu şekilde tıkır tıkır bak. Tıkır tıkır. Gördün mü? Bak tıkır tıkır. Biti de birinci işlem. İster girişe stop olur ister tam hedefe gelir. Baktım vallahi bu tam hedefe geldi. Tam hedefe tın etti. Diğer işleme destekten dönüş var. Biraz heyecanlıyım kusura bakmayın. Girerim buna çünkü destekten dönüş var. Bak hiçbir şey yapmıyorum artık. kendi tıkıt tıkıt hemen kendi veriyor. Oynatıyorum. Bak şimdi oynattım. Eee şeyi koymayı unuttuk. Şöyle hemen yarım karalı siz unutmayın. Böyle ben yapıyorum. Benimki API'ye bağlı olduğu için bunun sonuçlarını bir ay sonra paylaşacağım sizinle. Şöyle devam ettiriyorum. Yani şu orta noktaya değmesi bana yeterli olacak zaten. Şu an 44örte D4 falan olduk. Devam ediyorum. Eee bu işlem stop oldu. Niye biliyor musun? Girişe stop oldu aslında. Bak şimdi bir çubuk geri gidelim. Bizim işleme girdiğimiz yer gitmeyeyim. Hatta direkt işleme girdiğimiz yer burası. Sel geldiği için ve desteğin altında olduğu için bu işlemi girişe stop edip sele geçtik. Bak şu an sele geçtik. Yani inatlaşmadım. Dönüş var. Hemen ilerletiyorum. İlerletiyorum. Bak bing. Bu da tamam. Hatta bu tamamı kapatır. Kapatmadı. Girişe mi stop olacak? Yarısı kapatıldı. Çünkü şu stratejiyi artık bildiğinizi düşünerek çizmiyorum tek. Bu zaten yarısı kapatıldı. Öbürü girişe stop oldu. Devam ettiriyorum. Bakalım girişe stop olacak mı? Tamam girişe stop oldu. Bay geldi. Bunu ben baylamam. Niye baylamam? Çünkü direncimin üzerine atmadı. Bak şu an hala bay yerinde. İşten geçmiş değil. Baylamam. Ben baylamam bunu. Sen bayabilirsin. Ben bunu nerede baylarım biliyor musun? Devam devam devam devam devam. Baylarım baylarım baylarım baylarım. Bay bay bay bay bay bay. Süperiz. Harika. Bak bay bay dediğim yer de iyi izle. Bak şimdi bak bir şey göstereceğim. Bay verdiğinde direncin üstüne attı ya. Bak iyi izle. İyi izle. Bir dakika böyle burada odaklanmanı istiyorum. Odaklan. Bak şimdi bayı verdi ya. Bak hemen şurası karal yerim. Bak artık bunu gözle şeyle çiziyorum da ben size tek tek göstereceğim. Böyle bak şimdi izle bak. Tıkırt edecek bak. Tıkırt. Bitti. Bu işlem kapatıldı. Girişe stop çek. Yeni işlemi bekle. Yeni işlem geldi. Şu an bunları bir sileyim. Şu an bir tane desteğim var burada. Bak desteğimin altında değilim. Desteğime yakınım. O yüzden ben bunu sellemeyeceğim. Şu an sellemek istemiyorum çünkü desteğimin altında. Bak desteğe yakınsan selleme. Dirence yakınsan selle. Bak bunu iyi bir öğren. Devam ediyorum. Burada direnç bu arada. Bura direnç, bura destek. Hani şu yuvarlakları diyorum. Oynatıyorum, oynatıyorum, oynatıyorum, oynatıyorum. Yok. Bak gördün mü? Stop olacakmış. Gördün mü? Bak işte bunu istiyorum. Hani bu şekilde hataları da benim anlattığım gibi yaparsan gidermiş oluyorsun. Merter, dirence yakın uzak kavramını nasıl bileceğim? Bak canımın içi. Bu da en püf nokta. Buraya kadar geldiysen videoda bunu hak ettin. Bu benim yıllardır üzerine çalıştığım bir konu. Bunu algoritmaya henüz dökemedim. Burası bir tepe. Burası bir tepe. Burası bir tepe. Tepeleri işaretle. Bing bing işaretle. Tepeler işaretten sonra paralel kenarı al. İşlemin sana sat verdiği yerde ve hedef koyduğu yeri çiz. Mesela burası tepe burası da hedef. Senin şu anda mesela ben burada niye yok dedim? Çünkü burası da bir destek. Destekleri de çiz. Destekleri de çiz. He destekleri çizdiğinde dikkat ettiysen benim aslında çizdiğim noktaya dokundu. Bak bu şu tepeyle hedef arasına dokundu. Bunları da ölçtük koyduk. Yani siz kaygısız olun. Bunu anlatma sebebim senin desteğinin altında kapanışı olmadıkça bu sel çalışmaz. Sel niye geliyor peki Mer çalışmıyorsa? Arkadaşlar sel hareketli ortalamalarla ve bay da aynı şekilde. Sel olması için hareketli ortalama aşağı gerekiyor. Bay olması için yukarı  gerekiyor. Yani dipte sel gelmesi hareketli ortalamanın orada aşağı bitti anlamına geliyor. Ama e or destek olduğu için fiyat indikatörden ve her şeyden büyüktür. O yüzden fiyatı takip etmenizi istiyorum. Şimdi devam edelim. Ben bu video biraz uzun olsun istiyorum anlaşılmak adına. Her şeyi sildim. Gel destek dirençleri tıkıt tıkıt. Bu kez dikkat etsen karmaşık kavramlar üzerinde durmuyorum. Zaten her şey belli. Bak şimdi bay gelirse baylarım. Ellem. Baylarım abi ben bunu. Tamam mı? Baylarım abi. Baylıyorsun da hedefini de çiz de ben de bileyim. Senin kafana göre işte yok. Orta noktadan kapattım bilmem ne. Bak canımın içi. TP1 stop girişe çek. Hedef burada stop burada. Şu ana kadar full gidiyoruz bu arada. Stoplarımız da girişi oldu. Bu stop olur mu? Vallahi olabilir. Hadi ya. O oldu bu. Buna tamam. Stop oldu ya. Bak bu stop oldu. Hatta biz stoplara 0,5 veriyoruz. Çünkü girişimizin bir tık altında bu stop oldu. Bak buna 0,5 verdik. Buna gir. Bak şimdi buna bu stop oldu dediğim nokta şu ya. Bir önceki stop oldu ya şu anda. Bak dur göstereyim. Göstereyim. Bak bu mum stop mumu değil mi? Buna gir abi. Çünkü desteğin altına attı. Hemen al bunu. Çıtırt. Bak şimdi hiç inatlaşmıyorum. Bak çıtırt. Oynatıyorum. Hiçbir şey yapmadım. Bak tıkırt. Hedef geldi. Girişe stop oldu. Bak gördün mü? Hani işte bu yüzden bu orta nokta olayı bu. Size kattığım olay. İki şey katıyorum. Bakın yazılımcıya binlerce dolar ödedim ama şunu algoritmaya dökemedim. O zaman botlar birbiriyle yarışacak. Hani bizim aslında avantajımız bu. Mesela bu bay geldi. Ben bu baya girerim. Niye girerim? Çünkü direncin üstüne attı. Bak önceki direncin üstüne attı. E bunun üstüne atmadı. E tamam bekle. Al canın sağ olsun. Bir dakika dur. Bir tane daha oynat. Bir tane daha oyn at. Bir tane daha oyn at. Bu arada sen bildin direncin üstüne atmamıştı. Bak ben de yanılabiliyorum. Kendimle böyle çelişkiye girdiğimde yanılabiliyorum. Aslında sana anlattığım konuyu ben es geçtim. Buraları kesmeyeceğim. Buraları sen de bil. Bak Mer kendini es geçtiğinde yanılmış oldum. A buna girerim çünkü bu işlem zaten şey oldu. Aşağı kırdı hemen. Birinci bak TP abi. Çok mutluyum ya. Bilmiyorum heyecanımı anlayabiliyor musunuz ama şu anda dinamik ATR olayıyla her coinin kendi direkt çatır çatırt çatır çatır mesela şu anda son sinyallere baktığımızda XRP'nin bir shortu vardı şu an bu ne bu son 15 dakikalıkta bir shortu vardı long'u varmış pardon long tamamlanmış bu arada mükemmel vermiş 2R vermiş mesela BNB'nin bir shortu vardı BNB shortta hala XR bir short longu vermiş kazandırmış mesela başka ne var yani DOT mesela Mesela son işlemlerde şu an short var. Devam eden bir şortu var. Etherium'un şu an 15 dakikalıkla devam eden bir şortu var karda. Yani bunlar kendi dinamik ATR'lerine göre oldukları için ben çok e mutluyum. Her ay bu güncellenecek. Şartları unutmayın. Ya MZ Trading Bot üyeliği 1.000 L bence gerek yok. Çok anlamsız. Niye dersen zaten Enes'e yaz. Bizimle birlikte işlem yapıyorsan hem geri iade fonundan ücretlerini al hem de gruba ücretsiz üye ol. İndikatör ücretsiz kullan. Lütfen yorumlara, beğenilere abanın. Gücümüzü gösterelim.