alsat yaparak geçinmek mümkün mü diye birçok kez soru soruyoruz ve bu soruların karşılığını bulmaya çalışırken para kaybediyoruz. Ben de bu videoda grafiği geriye alarak sizlerle birlikte ne yapabiliriz, ne kadar kazanacağız, nasıl kazanılıyor, bunu elimden geldiğince göstermek istiyorum. Videoyu sonuna kadar izle, sonunda hatta ne kadar kazanmışızı bir gör. Takip edip beğenmeyi lütfen unutma. Hadi videoya geçelim arkadaşlar. Etheryum tarafındayım şu anda. Etheryum'da 3.400'lere gelen bir yükselişimiz var. Bu yükselişi 2400'den beri takip ediyoruz. Güzel bir kazancımız oldu. Şöyle bir 12 Haziran'ı aldım. Bazılarınız diyeceksiniz ki ya sen onu görüyorsun. Yan ekran var bilmem ne olabilir. Görmüyorum ama böyle düşünmen çok normal. Ben de sana bu düşüncenin aksine işine yarayacak olan bilgileri vermeye çalışacağım. Benim şu anda kullanacağım indikatörün ismi AI Trading indikatörü. Kendi indikatörüm. Eee, katıl tarafında veriyorum zaten ücretsiz bir şekilde. Hiçbir şey satmam. İndikatör satmıyorum. Bunu söyleyeyim. Pazarlama yapmıyorum. Siz RSI'ı, Mac'yi farklı bir şey kullanabilirsiniz. Şu anda grafikte 4 saatlikteyim. 2765 seviyesindeyim. Öncelikle indikatörü kullanırken görmenizi ve yapmanızı istediğim bir şey var arkadaşlar. Destek dirençleri önce grafiği çizin. Hiçbir indikatör size gerçekten tam anlamıyla bir kazanç vaad etmez. Etse de uzak durur. Borsanın maalesef bize uyguladığı politika birileri kaybederken birileri kazanacak, birileri kazanırken birileri kaybedecek. Burada da gördüğünüz gibi indikatörü tamamen referans alıp da işte ben bu indikatör ne dediyse yaptım olma gibi düşüncelere kapılmayın. Destek direnci insan çizmezse indikatör hiçbir şey yaramaz. Basit bir destek tren çizdim. Şu anda aldaymış ve işlem kapatılmış. Bana bu işlem zaten öncesinde 2.30 bir kazanç vermiş. Şu an bunun çok da bir önemi yok. Aktif yeni işlemlere odaklanıyor olacağım. Devam ettirdiğim zaman şu an bir short verdi. Ben bu shorta girer miyim? Aslında girerim. Neden girerim? Çünkü zaten işlem kendiliğinden setup oluşuyor. Baktığınız zaman çizimlerimizi yaptığımızda direncin altına atıyor. Bunun adı bir devyasyon. Burası bir devyasyon. Genelde deviyasyon verdiğinde orta banda ve alt banda doğru hareket mümkün oluyor. İndikatörüm zaten alını, satını, girişini, çıkışını kendi veriyor. Bir şey yapmama gerek yok. Şöyle baktığım zaman oynatıyorum tek. Yavaş yavaş oynattım. İşlem kendiliğinden TP oldu. Bu işlem bana 2.3 ar para kazandırdı. Yavaş yavaş gideceğim. Şu an bir şey yapmıyorum. Confirmation. Onay almadan bir şey yapmıyorum. Şu an bekliyorum. Oyun attım. Şöyle tek tek gidiyorum. Tek tek. Bak geliyor bir şeyler. Bir al sinyali gelse bakacağım. gelmedi demek ki. Düşeceğiz. Düştük. Biraz daha oynatıyorum. Biraz daha al sinyali gelene kadar. Bunu bu arada siz görebiliyorsunuz. Yani ben şu anda eee bir kılıf element uydurmuyorum bir yerlerimden. Şu anda bir al sinyali geldi. Bu al sinyali dönüşte olduğu için ben bu işlemi değerlendiririm. Hatta şöyle yaparım. Şurası TP1. Burada stopu girişe çekerim. Ne olur ne olmaz tam anlamıyla gelmeyebilir diye bir oynatayım tek. Bir tane daha oynattık. E bu işlemi değerlendiririm. Girdim şu anda. Hani giriş biraz altta kalmıştı ya. Bunu şu an girdim. TP1 geldi. Şu an stop girişe çekildi. Yani TP1'de 1.15 R. TP1'im geldi. TP2'im gelecek mi merak ediyorum. Gelmedi. Stop girişi olundu. 1.15R da buradan aldık. Devam ettirelim. Yine biri al veya sat sinyali gelene kadar karışmıyorum. Şu an bir şey yapmıyorum. Stop oldu bu işlem. Bu işlemi devam ettirmiyorum. Devam. Geldim. Sat geldi. Bakın burada dikkatinizi çekmek istediğim bir konu var. Ben şu an desteğe mi yakınım, dirence mi yakınım, neredeyim ona bakacağım. Bakıyorum. Şurası destek seviyem. desteye henüz uzak noktadayım ve bu işlemi buradan girerek bakın yine söylüyorum ben bir şey yapmıyorum. İşlem kendi veriyor. Ben sadece onay veriyorum. Yani şu an bu işleme onayı ben veriyorum. Tamam onay verdi. Buraya TP1 alacağım. İkinci SP'm de burada. Oynatıyorum tek. Şu an stopa doğru gidiyorum. İşlem TP'ye doğru gidiyor. Stopa doğru gidiyor. TP'ye stop. Şu anda stop olacak gibiyiz. Olmadık. TP olduk. 1ci tepe geldi. Stop girişe çekildi. 2 TP geldi. Şu anda ben yine bir şey yapmadım. Kendisi bana işlemi verdi ve işlem sonuçlandı. Biliyorum ki bazılarınız elbette diyeceksiniz ya sen bu işlemleri biliyorsun. Arkadaşlar benim işlemleri bilmem bana bir şey kazandırıp kaybettirmiyor. Ben zaten bu işlemleri kendi Telegram grubumda her 15 dakikada bir gördüğünüz gibi gönderiyorum. Aynı zamanda benim şu an indikatörüm toplamda 300 kişiye tanımlı bir şekilde duruyor. Şu anki gördüğünüz işlemlere bir yerden bakmama gerek yok zaten. Kendi otomatik stop giriş TP1 TP2 kendi veriyor. Ben hiçbir şey yapmıyorum. Şu an destek altındayım. Long sinyalleri dikkate almayacağım. Tek tek oynatıyorum yine. Hala shortta. Shortta. Devam ediyorum. Bak long geldi. Aslında bir dönüş ama ben bu tarz durumlarda genelde muhtemelen TP1 olacak ama hani şunun üstünü yeğliyorum. Yani şu içeri bir girsin istiyorum ya. Bilginiz olsun. Desteğin üzerine bir atsın istiyorum. Hatta ben kendim şöyle bir şey yapıyorum. Hani bu işlem kapatılsa dahi ben bu işlemin aynısını birazdan açabilirim. Yani devam niteliğinde oynatıyorum. Gördüğünüz gibi TP oldu bu arada. İçeride atmak üzere. Ve içeride attık mı? Biraz daha oynatacağım. Şu an değil de bunu bak bir şey söyleyeceğim. Bak dur dur. Bu işlemi değerlendirmedim ya. Bir tık geri gideceğim. Bir tık geri gideceğim. Sadece şu gördüğünüz işlemi bir tane daha, bir tane daha, biraz daha. Heh. Bunu değerlendirmedim ya. Mesela almadım. Bu normalde TP oldu. Şovunu yapsam bunun şovunu yaparım. Bu TP oldu. Bunu değerlendirmedim ya. Şu anda bu işlemi bir tane sonra burada short verdi. Bak destek üzerine attık. Bak destekte short verecek. Bak şimdi bir tane daha oynatayım. Normalde içeri girdik. Bak içerideyiz şu anda. Devam ettim. Devam ettim. Bak burada short verdi ya. Ben bu shortu değerlendirmem ya. Zaten destekteyim. Neyin shortu? İşte indikatör bu noktada yanılıyor. Şu an bu gördüğünüz destekte kararı siz verirseniz inanılmaz bir kazanç var. Ben size balık verdim. Balık oltası da verdim. O balığı tutmak kaldı. Yani o balık şu an yüzüyor. Bak a burada. Bunu tutacaksın. Mesela bu deminki işlemim. Bir long gelirse longlayacağım. Bak izle bak. Tamam. Bir long gelsin. Long gelmeli. E henüz gelmedi. Bu arada bu short işlem stop oldu. Yani övünmeye falan çalışılmaz. Zaten hani şu stop olacağı belliydi. Şu anda şu long bekliyorum. Bekledim. Bekledim. Devam ettim. Long geldi. Bu işleme girerim. Bak tam şu anda long geldi ya. Bu muhtemelen stop olacak ama bu işleme girerim. Niye girerim? Çünkü dönüşte. Yani bu işleme eksi bir ar vermeyi göze alırım. Onu söyleyeyim. Yani ben bunun yavaş yavaş yükseleceğini düşünüyorum. Bakalım yine ne olacağına oynatalım. Burada bir R vereceğiz gibi. Verdik. İşlem TP oldu. Ben bunu saymıyorum. Yani saymıyorum derken hani başarılı saymıyorum. Çünkü stopa sadık kalmam gerekiyordu ve stop oldu. Hani yapacak bir şeyim yok. Devam ediyorum. Şöyle bir tık oynatalım. Şu an desteğe uzağız. Dönüş verirse bir küçük short alırım. Direncim şu an şurası. Bu arada burası direnç. Short alırım dedim. Aslında bir tık hızlı oynatmış oldum. Çok özür dilerim. Neyin ne olduğunu anlamanız adına bunları tek tek üzerinde duruyorum. Yani kendimi kandırmak değil zaten. Back test böyle bir şey değil. Burada bakın bu işleme burada gireriz çünkü desteğe uzağız. Destek zaten şu an hedefimiz. Dirence de direnci geçemedik. Şu an bu işleme girilir. Oynatıyorum. TP oldu. Artık stop girişe yani stop burası arkadaşlar. Bakın burası. Oynatıyorum. 1R vermiştik. Şu anda 1.15R aldık. Bu stop oldu. Long gelirse longlarım destekten bir dönüş var. Seviyorum bu tarz durumları. Long verirse longlarım tek oynatacağım. long verdi. Ben bunu longlarım. Hedefim burası. Hatta bu işleme aktif girerim. Çünkü zaten aktif girmem gerekiyor. Şöyle oynatayım hızlı bir şekilde. İşlem TP oldu. Buradan da yine 2.3R hatta 2 R diyelim. Aldık. Şu anda bir başarısız bir girmediğimiz, girip başarısız olduğumuz var, girmediğimiz var. Nasıl gidiyor siz görüyorsunuz videoda zaten. Eee, short verirse girerim çünkü desteğe şurası desteğim oldu. Bakın burası destek. Destek direncim oldu. Çok özür dilerim. Ağzım şu an direncim oldu. Burası short verirse girerim. Kelimeleri bazen doğru telaffuz edemeyebiliyorum. Şu an girerim bu işleme. Girerim. Girerim. Girdim. Yani şu an girmiş bulunmaktayım. Bakın bu işlem aktif. Oynatıyorum. Şöyle oynatıyorum. TP1 geldi. TP2 stop girişe çekildi. TP2 gelecek mi? Çok merak ediyorum. Gelmedi. Stop oldu. İkinci işlem long tap oldu ama girmedim. Eee giremedim yani direkt oldu. Bu videoyu burada şimdilik sonlandıralım. Bu videoların gelmesini istiyorsanız lütfen geri dönüşünüzü bildirin.