# Upbit Listelemesinden Nasıl Para Kazanılıyor?
# Telegram msg_id: 6941
# Tarih: 2026-02-23 14:20:49+00:00
# Model: whisper-base
# Oluşturulma: 2026-06-06 20:30:01

Herkese selamlar. İşte aylardır, yıllardır beklediğiniz o videoyu. App bitlistelenmelerinde ne yapacağız? Şimdi bu video biraz normalden beklediğinizden kısa olabilir. Çünkü cevabı aslında zannettiğiniz kadar zor bir şey değil. App bitlistelenmesi geldiğinde aslında piyasada aramış olduğunuz bütün boratı iltiyi bir dakika içinde buluyorsunuz. Yani app bitlistelenmesini özel kılan durum bu. App bitin yanında eğer ki bit hamdın tariistere dinin haberini görüyorsunuz. Benden ya da başka bir yerden. Bence benim dışımda attıklarıma çok bakmayın. Çünkü bazen fanlink fişi yüksek olduğu için grupları atmıyorum bir delik. Girmeyin herhangi bir şey diye çünkü pozsiyonan kazandığınızdan fazla fanlink fiği verme gibi durumunuzda var. Şimdi artıları neden eksilerinleler bu durumunu? Önce bunu bir anlayın. App bitlistelenmesi geldiğinde şöyle bir mum görürsünüz. Bu görmüş olduğunuz koyun, normal bildiğiniz tav. En son şubat 16'da bu listelende. App bitti. Yükselen alan bir dakika içerisinde %12. buçuk. Tao için bu oldukça büyük bir rakam. Başka diğer alt koyunlardan dönek göstereceğim. Onlarda çok daha fazla mesela pimpin listelendmişti. Yüzde yüz çıkmıştı bir dakika da ta bundan 4 ay önceleri. Fadan yanlış atılamıyorsam. Ardından çok ciddi bir çakılmıştı. Burada bizim yaptığımız gidip şuna yapmak değil. Düşmesini tekrar bekleyim. Lomb kaçayım değil. Normalde bunu da yapabilirsiniz. Kendinize ne kadar güvendiğiniz derler kalabeyi. Bir yenize ne kadar kuvvetleyen deyip, kuvvetli bir şekilde inandığınızda yalı. Ama benim yaptığım şu. Ben buna parçalış şekilde short kiriyorum. Haberi görür görmez. Grafiye bakıyorum. Eğer doldura doldura yukarı çıkıyorsa ilk inenemeye başladığı yerden shortu basıyorum. Peki inenemeye başladığına sağlıyacağız. İşte cevap burada sıkıntıya gülüyor. Normalde bu videoyu çekmek istemememin. Veya bu kadar diretmemin neden. Haklı olduğunu anlayacaksınız. Bide sonunda. Çünkü bunun tek bir cevabı yok. Doğru cevabı da yok. Aynı şekilde bir tekniği de yok. Tamamen sanerik grafik üzerinden bakmanızı bir anlamanızı gerekiyor. Sanerik grafikten kastın. Tredin kıyıldan ya da borsa üzerinden sanerik grafya açmanız değil. Bildiğin şekil şekil. Gidene kadar hani. His setmen gerekiyor. Nerede doğru yerde ekleme yapacağını nerede terste kalmayı kabri diyeceğini veya kesinlikleri dedi. Daha da fazla yükleneceğini. Önceklük şuna bilin. Appbit vorsalanmaları. Yüzde daha doğrusu Appbit vorsal isterendirilmeleri. Yüzde 90'lı kuz şu sonuçta sonlanır. Böyle bir momatılır. Ardından şu gelir. Aslında başladığı yeri geri döneceğini göreceksiniz. Bekleyin biraz daha şimdi. Grafi şöyle büyüteyim. Bir dakika da grafikteyiz bu arada. Hani çok uzun bir zaman geçtiğimi düşünmeyin. Burada topla sen 1-2 saat bile yok. Asıl konuşur. Şurada oluşan buraya geri dönme. Bunu Appbit visteremmesi yaşamış koyunların %90-9'unda göreceksiniz. Shortun hedefi her zaman burasıdır. Yani şu büyük mumun başladığı yer. Ya da biraz daha üst kısımlarını tadabilirsiniz. İlla güvenli olsun diyorsanız. Peki buradan tam mesela kapanıştan shorta girseydiniz. Ne oluyor? Gelelim onu göstereyim sizi. Önce bir yüzde iki kadar zarara giriyordunuz tavada. Eğer beklerseniz usta usta, %14-4 küssür kâriy ediyordunuz. Ama tavadaki durum tavo, stabil ve güçlü istikrarla bir koyun olduğu için biraz farklı. Şimdi bu gidip de damdik bir koyuna denk geldiğinde ne oluyor? Onu anlamanız lazım. Yani neden bu işin gerçekten çok ciddi risk varındırdığını anlamanız lazım. Mesela Börpü Yösteyt'i noktape. Yani garip bilmediğimiz duymadığımız bir koy. Bu da geçenler de hapbittiriz. Bu da bir dakika. Mesela genişinde bundan olmuş ona bir bakalım. Ondan sonra bunlara gerçekten bulaşmak istiyor musunuz? Ona bir tekrar karar verin. Öncelikle bir dakika kalıp mumun gidişi artı yüzde 45. Pardon 44. Tam 44 hatta. Güsür hatı biliyor ki neredeyse. Şimdi şuradan bile short girseniz az önceki mantal bakarsan. Hatta stop da koymayalım. Tamam mı? Stop edip dönme garantisinizde olmasın. Şuraya kadar çektiğinde yüzde 20 alıyorsun kılacaksınız. Mantık bu. Yani bakış açısı bu. Peki aradan o dakikalar geçerken Sence bunu izleyebilecek kalbe sahibisin. Ona bir karar vermen gerekiyor. Bakalım ne oluyor? Farkında mısınız herhangi bir şeyin? Bu düşmedi. Bu çıkıyor ve çıkmaya devam ediyor. Ab bit borsalaman istesinden sonra İçin işine bir de bitham giydeyiz zaman Arka Arkeye bebe beşer dakika arayla Bugünün tüyü elde edersiniz. Bu görüntü elde ettiniz de şunu fark edeceksiniz. Normalde bu iğne oluştuğunda Son Rekim'i normalde genelde duğuş gelir. Ondan sonraki mumla kırmızı yakıp hayvan gibi düşüp Tekrar çıkıp bir daha düşmesi gerekirdi. Ab bit borsalamanlarda hep böyle oluyor. Ama işin için bir tam girince Arka Arkeye gelen iki tane farklı borsalama Haber işi biraz karmaşık araya getiriyor. Şimdi bunu mesela birazcık Şöyle alalım. Otomatik tek alsın yine. Görün tü bu. Görün tü bu. Buradan short giydiğiniz taktirde şu anda Siz yüzde on sekiz küsü zararda kalacaktınız. Ve beklemeniz gerek ecek. Artık burada yapabileceğiniz hiçbir şey yok. Şunu düşün ebilirsiniz. Ya daki kadar da ben şöyle bir şey gördüm. Kutu yok hırdı. Buradan ekleyin ver bana. Mantıklımı aslında evet. Mantıklı. Hazır, volet hip de zaten sizin tarafınızdayken Yani aşağıya gitmi olasında çok yükseğe Kemen bunu yapabilirsiniz. Ama Bu riske alabilmek biraz Açıkçası yürek isteyenmişe. Sadece hani teknik bilmek derak kalı bir şey diye Çünkü siz bunları Hesaplamaya çalışırken bir de Zaman sizin alehinizle hareket ediyor. Siz burada daki kadar kesaplamalar Yapmaya kalktığınızda Borsa çoktan siz geri dönene kadar Hareket etmiş olacak. Yani şu görmüş olduğunuz mumlar var ya. Bunların her birisi bakın yüzde kaç ediyor. En küçük mume sapladığımda Biri yüzde ikilik üştük bunlar bunlar. Yani siz buraya hattınız her yüzdolarda Belki iki üç dolar kaybiliyorsunuz. Mum başına. Daha da sıkıntı kısmı şu. Bunu herkes bindiği için Çok ciddi miktarda Şorta çubuğu bu koyunları. Ve saattik fanlinkfihik esitiyor. Eksi yüzde iki ilerif Saattik fanlinkfihik esilmesi şu demek. Siz bin dolarla bir pozisyona Geridiniz sacım olarak Şorttasınız. Sizden saat başına Yirmi dolar kesme sahninde ona gelir. Her saat başına Yani pozisyonla kalığınız her saat Yirmi dolar siz buna verirseniz. Diğerim ki kötü gitti her şey Bir gün boyunca beklemek zorunda kalınız. On iki saat tuttu. Siz aşağı yukarı İki yüz kırk dolar Fala sadece fanlinkfihye vereceksiniz. Eğer fanlinkfih değişmezse Ki değişiyor ama ben en gün senaryosu söylüyorum. Mesela diğeriğim ki Buradan buraya kadar geldi Şuradan bir yerden açtınız. İyi güzel. Şorttan ne kaire dersiniz mesela? Yüzde yirmi dört kaire dersiniz. Bin dolarının yüzde yirmi dörtüyle Aldınızı iki yüz kırk doğar ediyor. Esiz hepsini fanlinkfihye vermiş Olunuz zaten hiçbir şey değişmem. Hani bu Şey değil. Alayım da bekleyeyim, Şortu zaten garanti gelir. O fanlinkfih yönemsemeyeyim değil. Bu sık almış. Yani vururjan çıkacağın, vururjan çıkacağın O fanlinkfih dolarken kesinlikle Oda olmamadığınız. Fanlinkfihye ilgili diğer bir konu. Bu arada hangi borçlanan giriyorsanız Girin, istelmo, bir, istelvi ve O fanlinkfihi görebiliyorsunuz Ve mutlaka kontrol edin. Herhangi bir şey girmeden önce. Normalde bunu zaten yapmanız lazım Ama biz hep ağır koyunları girdiğiniz için Genelde bir sorun çıkartmıyor bu durumlar. Bu tarz koyunlar İsmine Rismanı bilmediğiniz şeyler. Anlık kadar verip Bu dağılmanız gereken durumlarda issa Ve eğer kesiz o an analiz yapabilecek Vakti sahip deyiz seniz Key 100.90 böyle olacak. O fanlinkfihi kontrol etmeden Herhangi bir şey girmeyin. Mesela Şimdi biz bunu ilerletti. Bakalım ne olacak? Acaba hani diğerinde de başladığımız yere Geliyor mu? Farkındaysanız bu gidiyor da. Hani Duracak gibi de değil. Dakikalık bunları olabilir. Ama sağa Onda listelerden şey şu an 12'ye kadar süründürdü. Belki 2'e çeke kadar çıkmıştır büle. Şimdi bunu 5'le kikalı alalım. Kener'e geldiğini görelim. Başlangıç noktasından. Daha yeni düşmeye başladı. Farkındaysanız. Yani ilk giriş noktasından Aşağı yukarı 100.30 bir çıktı. 3.90'a nasılsınız? Mesela 2.90'a risk edeyik. Aşk karşıyasınız. Yani avur riskli bir şeyden bahsediyorum. Bu şimdi düşecek artık. Teknik gösteriyor zaten. Bunu ama Ki düştü. Başladı yere kadar gelecek bu arada bu bir şekilde. Hani istersen bir gün sonra gelsin bir şey fark etmiyor. Teknikliyordu ki bu burada geri dönelim. Şu an de bir bekliyelim. Maksatan işimize göstereyim diyorum. 15'le kikalı alacağım. Hem hızlı gitsin hem göz yormasın o kadar mı? Hadi abi saat gel sen de ya. Geldi galiba. Bu cümdeki geziniyor. Biz hani. Ulaşıyorum. Getireceğim bunu. Ve adalan bir tane bu matamadın buraya. Atta. Şu. Yani. Biraz daha zor olasam gelecek de bekleyesim yok ya. Gerçekten bekleyesim yok. At. Tam olarak şuraya attı. Şu yine ele beraber gelmiş oldu şuradaki. Buradan da yukarı doğru dönebilir aslında. Yani bunun da longa açılıyor da. Bu işte dediğim gibi hani aynı gün gelmeyen bir şey de olabilir. O yüzden biraz ultra riskli yerlerden bahsediyoruz. Bunun videosu mesela o yüzden aylardır gelmedi. Veya bundan hiç bilerek bahsetmeyi çalışıyorum. Sadece haber atıp geçiyorum mesela. Neden işte bize anlatmıyorsun biz de kazanalım. Çünkü kazanma garanti soğulan bir şey değil bu sanıdan naksı. Siz eğer burada mesela. Ta en başa giderim şimdi. Biraz uğraştıracak ama anlatmam. Anlamanız lazım mıkonyo. Şimdi burda siz şorta girdinizdaki kalıkta. Kapanış da beklediğinizdi yerim ki. Hatta sonra kimumda girin. Şanslı olun. Biraz daha yukarıdan girin. Ya şu zararı siz. Görmeniz bile mümkün değil. O kadar yüklü gireceksiniz ki buna. Ağzaten bedava para bu diye. 100-35 zarar demek şorta. Sizin makine başında hani işi gücü bırakıp. Korku için de o bir iserizlemenizde sonuçlanacak bir şey. Şimdi normalde bu iş nasıl yapılıyor bu kadar riskli bir şey. Onu anlatayım size. Kasanız değilim 100 dolar. Beğildir de hani örnek olarak söylüyorum. Öylesene yanlış anlamıyorum bu arada. Bunun yüzde 5-7 sadece böyle bir şey yapabilirsiniz. Yani bunu da farklı bir yerden ek bir kasaya çabak yapmanız gerekiyor. Farklı bir borsa olabilir. Mevcut kullandığınız borsa'nın alt hesabı olabilir. Fark etmiyor. Sadece ama sadece. Ab biti istelenmeleri için bir borsa ihtiyacınız var. Ve maalesefki bütün koyunların listeli olduğu borsalardan seçmeniz lazım. Mesela eğer bitkette yoksa açamıyorsunuz. Bir kitette mesela veya o kekste çoğu zaman ben bu sorunu yaşıyorum. Her koyun olmaya video da olalarak. Yani her koyun listeremiyor borsalar. Mesela meksişi, dandik bir borsa mı evet. Ama bütün alt biti koyunları orada var. Garip gelecek belki ama böyle borsaları ihtiyacınız oluyor. Bu iş yapabilmek için. Eğer ki siz okul listelerden koyuna şorta açamayacaksanız zaten o parayı tutmanın bir anlamı yok orada. Dereyim gibi kasanın yüzde beşini tutuyorsunuz. O yüzde beşini de artık her ne kadar miktari ediyorsa tek seferde girmek sıkıntı çıkartabilecek bir durum oluşturabiliyor. Burada görmüş olduğunuz gibi. Çünkü o gireceğiniz yüzde beşik parayı unutmanız gerek. Vaz geçeceksiniz o parada. Hani o para artık sizin kasanızda yok. Onu kumar oynamak için arcıyorsunuz şu anda. Neden kumar oynamak için arcıyorsunuz? Bu mesela dönmüş bir versiyonu süründürüp dönüyor. Bunu bir de dönmeyene var. Bakın şimdi bu saattik bir garifik. Asteq. En son listelerdenen abbit tarafında koyunlardan bir tanesi. En en en son. Şimdi mesela teknik bir detaydan varsın size. Eğer ki şöyle bir block görüyorsanız ve bu block yendiysi abbit borçası işte listelediğimden ötürü gelen pantla beraber bu aynı zamanda ilikili teyid almaya gidip. Mesela şu an bunu bir delik saattik açtım. İyi izleyin şimdi Asteq ne yapıyor? Şu an mesela bittiniz. Şu an ister iki ik saçının ister bir ik saçın hepinizlik iti olduğumuz. Yani abbit borçası da veya abbit borçası da gideceğine güvenip veya işlemlerini güvenip işlem açmak isteyenlere böyle bir senel bir var. Yüzde elli çıkan bir koyayım var. Abbit borçası bir istemelemesine rağmen. Bununla mesela satış gelmedi. Tam tersi. Bu ilikili tabına koşuyor. Devam ettiririm. Buradan sonra da tekrar başladı yere gidecek. İşleştinde bu şuna düşünebilirsin seni. Ulan bu şerefsizlik bildiğin. Efimizli iki de %50'lik sılan gereksiz yere çıkarak eşimde düşüyor. Evet öyle zaten. Borçların zaten kimseyi borçlu olduğu bir durum yok. Borça sizden para kazanmaya çalışıyor. Ve burada eğer ki bu koyun zaten hazırladılar ise şu akiminasyon sürecinde. Tekrardan burayı yemesi için. Ve ellerine hal hazırda olmayan bir bahane bedavadan geçtiysen bu koyun sayetlerinin. Yani şurayı bedavadan temizledilerse ufak gelen satış dalgasından sonra ucuzda bulanlar bunu tekrar bir karı da ortasaya biliyorlar. Yani her seferinde karşınızda tavadaki gibi örnekler çıkmayacak malisif. Bu mesela karşılaşabileceğiniz en temiz senarıyor. Ağır koyun olduğu için, bilmem bir koyun olduğu için o kadar kolay pamplanamıyor. Ama az dek öyle değil. Mesela bundan sorusunda ne olmuş? Ben de bilmiyorum. Benim izleyelim diyeceğim her güncel grafiye gelmişiz zaten. Muhtemelen bu salacak. Hani alt bit borçalarında listelame geldikten sonra bir ay bile gelirse tekrar başladığı yeri geri dönüyor koyunlar. Bu ayrı ek bir detay. Şu anda burada mesela gözüm çarptı için söylüyorum. 1, 2, 3, 4, 5. Bu geliyor. Yani örnek olarak gördüğüm söyleyeyim. Ama yani şuman tık esin anlamanız lazım. Burası extra ema extra eskili bir şey. PC başında oturabilecek. Vah teyit yajınız olması lazım. Benim atmadığım herhangi bir haberi bulaşmamanız lazım. Fanlink fiyadıkta etmeniz lazım. Ek bir kasanız olmadı ve o paradan. Bazı geçmelisiniz içeri yatacağınız her şeyden. Ve maalesef ki bu tekniğe dayalı bir şey değil. Hissiyata dayalı bir şey. Çünkü bu gerçekten böyle listelendiğimde. Siz bunu sanıyelik sezebilecek. Teknik kabiliyede sahip olmalısınız ki bundan para kasana bin. Öbür türlü gerçekten. Şortta terste kalmak çok kafayuran bir şeydir. Yani şuanda terste kaldığınız düşünün. Günlerce bekle. Ekledin marciğine, ekbedin ekbedin ekbedin. Nereye daha girişe bile gelmedin. Ve en iyi senaryoda bile diyorum. Gelir misin? Erbetkediksin ama onu beklemeyene gerek var. O yüzden bunu ayrı bir kasaya reakmanızı şiddetle öneririm. Hani gidip de ah haber geldi. Hadi şorta girelim. Çok doğru bir hareket olmayabilir. Bununla ilgili başka bir video atmaya gerek olduğunu düşünmüyorum. Appbit Borsals'ının listeremeleri ile ilgili. Ama bu konuyu eğer ki bu videoda anlamadıyız sanız. Belki tekrardan camli yayınlar falan bahsedebiliriz. Ne olduğundan? Kedi yayınlar da bilerek böyle konulardan bahsetmek istemiyorum. Çünkü bu kadar detaylı anlatabilecek vakti mi olmuyor videodaki gibi? Şimdi burada mesela kaç 15 dakika kadar falan konuşuyorum. Hani detaylıca bundan bahsedebiliyorum mesela. Yayında 15 dakika ben bir tane koyna bakamıyorum. Şimdi arkadaki der şey diyor. Beni koyayım. Bu o yüzden daha kolay. Ama delim gibi lütfen. Rica ediyorum. Bunlar da biraz riskimin emum tutun. Görüşmek üzere sağlayacaklar.
